Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
O Manipulado
HÁ 5 ANOS
[homem] Não, não foi isso que aconteceu.
Foi ela que me ligou
a convidar para sair.
E assim fizemos.
E eu disse-lhe para ir para casa
depois de bebermos uns copos.
[tilintar de copos]
[engole em seco]
O quê?
Eu não estou lixado.
Não.
Eu... eu não consumi nenhuma droga.
Bem... [risos]
... talvez um pouco. [risos]
[♪ toca música sinistra]
A questão é...
esta miúda... hum...
Ela não está a respirar.
Ah, que merda.
Pai, o que devo fazer?
Acho que estou a começar a entrar em pânico.
[♪ música inquietante a tocar]
Foda-se.
-De onde é isso?
-É, hum, de Espanha.
Geralmente são muito bons.
-Aqui.
-Um brinde a nós.
[tiras de copos]
[Mulher ao sistema de som] Atenção,
retomaremos em breve.
-Gostaríamos de perguntar aos nossos convidados...
-Vamos lá.
...para regressar aos seus lugares.
Ouvi dizer que uma empresa de investimento ganhou este concurso.
Mas não é imprudente
deixar uma empresa destas agir?
Lidar com a segurança dos dados nacionais?
De alguma forma, conseguiram contornar a
verificação das suas credenciais.
Tenho a certeza que o dinheiro teve um papel importante.
— Vamos sentar-nos ali.
— Não estavam na proposta inicial.
Mas apareceram na ronda final
e arrebataram o projeto.
Há algo de suspeito nisso.
Porquê fazer-nos vir
até ao interiorzão?
Acham que podem fazer
o que quiserem connosco.
-Deveríamos dar-lhes uma sacudidela?
-[risos]
Deveríamos.
[homem expira]
— Vamos...
— Posso sentar-me?
Permitam-me que esclareça a situação, senhores.
Esta empresa tem raízes
em soluções de segurança.
e agora gere dados
para um importante portal na Coreia.
Então, o que disse antes?
Hum? Ia dar-lhes uma sacudida?
Subestima o poder deles.
É possível recolher facilmente todos os detalhes sobre vocês os três .
A única razão pela qual não o fizeram é porque
não vale a pena o esforço.
— [risos] O que quer dizer?
— Têm muito dinheiro.
E o CEO tem muitos interesses.
E por causa disso, tornaram-se
uma empresa de investimento.
de forma a gerir diversas empresas.
Mas o seu principal negócio é a segurança dos dados,
e foi por isso que ganharam no final.
Uma das condições era que o licitante
construísse o centro de dados nas proximidades.
mas foi retirado numa revisão.
Isto é muito incomum, não acha?
Empresas globais constroem centros
nas regiões polares
com o objetivo de melhorar
a eficiência energética.
Mas isso parecia um pouco distante demais.
É por isso que estamos a construir aqui.
Qualquer pessoa com um mínimo de inteligência saberia disso.
[zomba]
-Bem, deve ser um funcionário leal.
-[risos]
Então, como explica
a mudança repentina na política governamental?
Bem, provavelmente têm um amigo próximo
em posições de poder.
Além disso, entendeu mal.
Eu não sou um funcionário.
Eu sou o dono de toda esta empresa.
Sem mais delongas,
gostaria de apresentar
A pessoa mais importante deste evento.
Por favor, dêem as boas-vindas
ao CEO da GA Investments.
Senhor An Yohan.
Vocês os três estão sentados à minha mesa no banquete.
esperando que consiga apanhar as migalhas que caírem.
[Estala a língua] Mas não se preocupe.
Vou deixar as sobras para si.
[locutor] Aqui está ele, o Sr. An.
Vamos dar-lhe uma grande salva de palmas.
Que arrogante! Quem é que ele pensa que é?
[Homem 2] Vou ensinar este punk a ter respeito.
[♪ a tocar música clássica]
-[aplausos]
-[cliques das câmaras]
O dedo dele talvez funcione. [risos]
[sinos de carro]
[motor a acelerar]
[estático]
[ruído dos pneus]
Oh, que raio é isto?
[suspiros]
Ei, anda depressa!
Como é que um idiota como tu
tem carta de condução?
Que tipo de pessoa desconsiderada
estaciona o carro desta forma?
Ei, tira esse carro da frente, seu idiota!
-[corta com a lâmina]
-[homem grita]
[gritando]
[♪ música sinistra a tocar]
[bipes]
[sibilos]
[ri-se baixinho]
[exclamando baixinho]
Como é que sabia que eu estava com sede?
Consigo sentir a excitação na sua voz.
Deve ter terminado
mais uma obra-prima.
[Yohan] Não tinha a certeza se encontraria
a peça que faltava,
Mas aqui está. [risos]
Acho lindo.
[Suspiros] Renoir disse um dia
que a dor passa,
Mas a beleza permanece.
Uau.
[telemóvel vibrando]
[Yohan suspira]
DEPUTADO BAEK
Mas nesta vida, a dor nunca acaba.
[bipes do telemóvel]
Olá.
Considere-o como uma equipa de segurança.
Normalmente, a segurança envolve alguém
Levar a culpa por si
em troca de dinheiro.
No entanto, faço as coisas de uma forma um pouco diferente.
Começo a proteger-te
depois de um incidente já ter acontecido.
E não cobro dinheiro
por esses serviços.
Tudo o que peço em troca
é que me compre uma obra de arte.
Agora ouça com atenção.
O seu filho precisa de colocar
o corpo em água morna.
Não se preocupe, Deputado Baek.
Nós trataremos de tudo.
Agradeço a oportunidade de fazer negócio consigo.
[♪ música intrigante a tocar]
[bip]
[sinos]
[som de assobio]
Muito bem, pessoal, vamos lá.
[♪ música de suspense a tocar]
[dispositivo que emite bipes]
[zumbido]
[♪ música de suspense aumenta]
[trilo do sistema]
[Interlocutor] A questão é...
esta miúda...
Hum, ela não está a respirar.
[♪ música de suspense a tocar]
[ofegante]
Ah Merda!
Porra!
[suspiros]
[Grunhidos, ofegante]
[ofegante]
[água corrente]
[homem exclamando baixinho]
[homem exclamando]
[fala indistintamente]
-[homem exclamando baixinho]
-[zomba]
[passos abafados]
Os seus passos estão por toda a parte.
Eu disse para ter cuidado.
Porque não atende?!
Onde estás?! 9 chamadas perdidas - Kongi
Bem, o seu telefone... desligue.
-Porra!
-[telefone toca]
[som de assobio]
[pingando]
[♪ música de suspense a tocar]
Vamos encontrar alguns candidatos?
Visualizar imagens de câmaras de segurança próximas.
[som de assobio, trilo]
[bipes]
[suspiros]
[♪ música de suspense continua]
[♪ música de suspense aumenta]
Este tipo continua a aparecer perto desta casa.
[Risos] Bingo. O nosso culpado.
[boceja]
[homem] O pedido está pronto.
Ah, obrigada.
-Agradeço. Até logo.
-[homem] Claro.
Tudo bem.
[bipes, assobios]
[♪ música de suspense a tocar]
[aplausos]
Ele mantém-se ocupado.
Academia de Preparação para Exames de Jeongdok
Um irmão mais novo.
Ele está a regar aquelas? [risos]
Deve ter uma queda por plantas.
Que alma pura. [risos]
A namorada dele é bonita.
Vamos começar a esculpir.
Quinta-feira, 20 de agosto
[vibra]
[♪ música de suspense a tocar]
Serviço de limpeza
Não se esqueça de levar também.
[trilos]
[♪ música de suspense a tocar]
[bipes]
[abafando]
Que crime devo esculpir para si?
[exclamou baixinho]
O sistema de CCTV em tempo real é...
[bipes]
Vá lá, apague as luzes.
Faça isso.
[risos]
Recolha tudo
o que sair daquela casa hoje.
[♪ música triste a tocar]
Saco para lixo comum
de 10 litros (uso doméstico)
[homem] Fluidos corporais presumivelmente
pertencentes ao culpado
foram encontradas no corpo da vítima.
[♪ música etérea a tocar]
Sumiu.
Deve ter perdido a cabeça.
Verifique se encontramos uma pulseira.
Caso contrário, encontre uma idêntica
e coloque-a no local do crime.
[namorada] Onde está a pulseira?
Aquela que te dei.
Porque é que não está com a pulseira
que lhe dei?
A minha pulseira?
Caiu no quarto de Taejoong nessa noite.
[resmungos]
[fecho deslizando]
[exala]
Desculpe, rapaz,
poderia ajudar-me?
[Yohan] Vamos plantar aqui uma planta,
talvez uma árvore de boneca chinesa,
E certifique-se de que é uma pessoa doente.
[som de clique do obturador]
A árvore-boneca chinesa precisa de
luz solar parcial para manter as suas folhas.
por causa da secura. Então, movi-a um pouco.
Recomendo adicionar fertilizante para vasos.
[zomba]
Chegou a hora da exposição.
[sirenes a tocar]
[repórteres a clamar]
No final do dia,
somos nós que estamos no topo.
O 1% escolhido para governar o mundo.
Pessoas como nós nunca devem vacilar.
Contamos com os outros 99%
para nos apoiarem e protegerem.
E perdoe-nos pelos nossos erros.
Desta forma, poderemos continuar a liderá-los.
O seu filho chama-se Baek Dokyung, certo?
Não queremos que ele fique traumatizado.
Assim, mande-o para umas férias.
Ele vai esquecer-se rapidamente.
Homem na casa dos 30 anos é suspeito
de homicídio por esquartejamento.
PRESO EM CASA
EM PRISÃO DE EMERGÊNCIA
O Manipulado
[♪ música sinistra a tocar]
[o telemóvel vibra]
Fale comigo.
Alimente-os primeiro.
[prisioneiro] O quê...? Onde estamos?
[Prisioneiro 2] Onde estamos?
[camião chia]
[Guarda] Consegues ouvir-me? Está vivo?
[conversa animada]
[clamou]
[guarda] Tirem-nos daqui.
-Sai de cima de mim!
-Sai da frente!
[resmungando]
[Sibilos de vapor]
[Ofegante] Ok.
[prisioneiros a grunhir]
[Gemido do prisioneiro]
[prisioneiros exclamando]
O que é isto?
[resmunga] Merda.
[prisioneiro 2] Não.
Puta que pariu, pá!
[prisioneiros a estremecer]
[respirando pesadamente]
Uma vez que nos arrastou até aqui de olhos vendados,
duvido que tenhamos vindo para realizar qualquer trabalho porreiro.
Atiram-nos para um camião e agora
acham que vamos agir como cães?
Agradecer pelos petiscos? Que se dane.
Quem se importa? Estou cheio de fome.
Vocês não têm fome?
[Prisioneiro] Isto é uma lagosta?
[exclamando]
[gargalhada de prisioneiro]
[♪ a tocar música eletrónica]
[cliques de armas]
[zomba]
Coma bem, vai precisar de energia.
— Por aqui, chefe.
— Certo.
Venha por aqui.
[♪ música de suspense a tocar]
[arrotos]
[respirando pesadamente]
Aquele guarda de merda.
O que está ele a aprontar?
Isso é uma grande mentira.
[suspiros]
Que raio me vai acontecer?
[exclama]
[suspiros]
[suspirando]
Merda.
[respiração trémula]
[a porta abre-se]
[porta a ranger]
[a porta fecha]
Ah Merda.
[ofegante]
[em voz baixa] Porra.
[resmungos]
[a porta fecha]
[exala]
[♪ música de suspense a tocar]
[♪ música de suspense continua]
Instalação de Manuseamento de Gases Perigosos
[tiros]
[tremendo]
[ofegante]
-[buzina de camião]
-[ofegante]
[zumbido da janela]
A dar um passeio, 2802?
Vem cá.
Está tudo bem. Anda lá.
Não foi fácil trazê-lo até aqui,
por isso não me faça isso.
Entrem.
Vamos levá-lo de volta para o seu quarto.
[zomba]
Estava a tentar escapar, não estava?
Não se preocupe, não estou zangado.
Na verdade, até gostei.
O desespero é bom.
[Taejoong suspira]
-[cliques de armas]
-[suspiros]
[suspiros]
Eu vejo.
Então foi você que nos trouxe a todos aqui?
Eu sou.
-Para quê?
-Isso importa?
Você já está aqui.
Preocupe-se apenas com o que vai acontecer a seguir.
Se quer ser recompensado,
talvez precise de se concentrar um pouco.
Haverá uma partida em breve.
-Uma combinação?
-Hum-hum.
Por isso, tudo o que peço é que
dê o seu melhor lá fora.
E se sair vitorioso,
Ganhará um prémio especial.
Quer saber o que é?
Não, espere.
Não quero estragar a diversão.
Sabes, sinto que te conheço.
É alguém famoso?
[risos]
Bem, acho que todos aqui são.
Vemo-nos no jogo.
[♪ música de suspense a tocar]
[♪ a música aumenta]
[a porta fecha]
[barulho de fechadura]
[suspiros]
Taejoong. Pensei que tivesses fugido outra vez.
Estive muito preocupada consigo.
O quê?
Não é incrível
como nos deram lagosta, bebidas,
Roupa nova, como se não fôssemos prisioneiros?
-[risos]
-Olá.
Desde quando nos tornámos amigos?
Ah, bem, depois de te ver lutar,
passei a respeitar-te muito.
Sem qualquer sombra de dúvida,
é do teu lado que quero estar.
Por isso, ignore qualquer asneira
que eu faça ou diga.
-Do que raio está a falar?
-Tenho de fazer o que puder para sobreviver.
Não tenho outra opção.
-Precisamos de ir a algum lado.
-Vá para a cama.
Eu imploro-lhe que venha comigo.
— Solta, pá.
— Vai ser rápido.
-Lembre-se, estou do seu lado.
-[resmunga]
[♪ música eletrónica tensa a tocar]
-Porque é que me está a trazer aqui?
-Vamos lá.
Chefe, trouxe-o como o senhor pediu.
Olá!
Não seja mal-educado e venha já para aqui.
[suspiros]
Olá.
Park Taejoong. Venha dar um oi ao chefe.
-Esta vadia
desrespeitosa... -[Jiyong]
[Exclama] Ei, ei, ei! Taejoong, espere.
Olha, estou lixado
se não fores lá.
Não se preocupe. Vai ficar bem.
Vamos lá! Anda depressa, seu idiota!
[Taejoong] Está completamente louco.
Olha só quem é.
Com tudo o que está a acontecer, ainda não tive
oportunidade de te agradecer.
Sabe, por este generoso presente.
Então, obrigado, pá.
Droga. Ainda dói. [geme]
[suspiros]
[Taejoong]
Pelo menos a tua orelha está inteira outra vez.
Parece que é novinho em folha.
[o vidro estilhaça-se]
Este pirralhinho desgraçado. Está louco?
-[Grunhido, engasga-se]
-Queres mesmo fazer essa merda?
-[Grunhidos]
-[Tiros]
-[som de vidro a partir]
-[gemidos]
[♪ música tensa a tocar]
[A respiração de Jiyong treme]
[objetos a bater]
[Deoksu] Parece que hoje não é o dia.
Mas tenho a certeza de que haverá muitas
oportunidades para retribuir o favor.
[estala a língua]
[canto dos pássaros]
[♪ Abertura de Guilherme Tell
a tocar no sistema de som]
[gemidos]
[Grunhidos] Oh, merda.
[resmungos]
[♪ Abertura de Guilherme Tell
continua a tocar]
[gemidos]
[tosse]
[A música "Willam Tell Overture" continua a tocar]
[prisioneiros bocejam]
[zumbido de drone]
[a música termina]
[reclamações de feedback]
[os prisioneiros gemem]
[Yohan] Dormiram todos bem?
Deve estar a perguntar-se onde está
e por que foi trazido para este lugar.
Bem, o seu tempo começa agora.
[Risos.] Esta é a terra das oportunidades.
[risos]
[continua a rir]
Que lugar é este, hein?
Não é óbvio?
É uma pista de corridas.
Pista de corrida? Tipo, para carros?
Aqui?
Cada um de vós conduzirá um
veículo atribuído aleatoriamente e competirão entre si.
Além disso,
Não existem regras.
Isto é algum tipo de piada de mau gosto?
-[prisioneiro] Ei, pá, acalma-te.
-A sério, uma corrida de carros?
Como é que vocês têm permissão para nos fazer essa merda?
Bem, obtive permissão.
Pá, isto é uma completa loucura!
Trazem-nos aqui como gado, alimentam-nos
e pensam que vamos participar nos vossos joguinhos?
Está completamente delirando!
Vou processar-te
até não sobrar nada!
Vamos sair daqui o mais depressa possível.
[guarda] Ei.
-[tiros]
-[prisioneiros ofegam]
[respiração trémula]
pulverização catódica
[♪ música tensa a tocar]
[risos]
[exala]
Alguma outra reclamação?
Ou mais alguém quer sair?
Caso contrário, permita-me continuar.
Atenção.
[zumbido]
[Yohan] 5 mil milhões de won.
Este é o valor total do prémio
para quem ganhar o primeiro lugar.
Ui, isso é uma loucura.
Senhor, tenho uma pergunta.
Se formos, hum, fazer uma corrida de carros,
como é que conseguimos os carros?
Isso é tudo.
[suspiros]
O número no seu uniforme corresponde
à garagem à qual foi atribuído.
O seu carro estará dentro.
E para evitar quaisquer contratempos
como os que tivemos anteriormente,
Vou dar-lhe oportunidades para consultar comigo.
Portanto, se tiver alguma dúvida,
basta vir procurar-me.
[risos]
Parece divertido.
[Dokyung] Esteja à vontade!
Caramba, estas armas são verdadeiras? Hã? Nossa.
Que porra é esta?
Caramba! Já estou entusiasmado.
[exclama, ri-se]
[imita o som dos tiros]
São reais, né?
Uau.
É por aí!
[resmungos]
[suspiros]
Que porra é esta de lugar?
Olá.
Ouvi dizer que o seu avatar se engasgou com uma Bíblia.
Sim, fez.
Considere-se uma pessoa sortuda.
O meu maldito avatar conseguiu sobreviver
durante anos, mas finalmente morreu na semana passada.
— Ainda bem que esta merda acabou.
— Ei, fala mais baixo, por favor.
E se alguém te ouvir?
Do que é que tem tanto medo, hein?
[risinhos] Está com medo?
[zomba]
O CEO Yohan apenas nos convidou.
Não precisamos de ficar em silêncio.
Como assim, "na semana passada"? Pensei que
o seu avatar tinha sido apagado há meses.
Certo.
Este foi o meu terceiro.
[risinhos]
[zomba]
Psicopata do caralho.
De onde és?
Ei, ei, olha só.
[Dokyung dá uma risadinha]
[Diretor Shin] Uau.
Isso é impressionante.
Uau!
A festa chegou.
[Diretor Shin] Que bom ver-te.
Faz tempo.
[Dokyung] Entre aqui.
[risos]
[Diretor Shin] Vou querer um, obrigado.
Puta que pariu!
Esta vista é incrível.
[Diretor Shin] Uau.
Que estrutura incrível que tem aqui.
Sente-se onde quiser.
Obrigado por ter tido tempo para vir.
Obrigado por nos convidarem
para ganhar dinheiro de uma forma tão divertida.
Certo. Ajude-me a entender o que é.
Carros de corrida.
Então é só um bando de prisioneiros a correr?
[risos]
-O que é que tem de tão especial?
-Não é uma simples corrida.
Bem, pense nisso mais como uma luta aérea.
Combate aéreo?
O combate aéreo é como uma luta, por isso...
Caramba, fiquei arrepiado.
Tudo fazia sentido na minha cabeça agora.
-[risos]
-[Director Shin] Luta de cães com carros.
Não haverá vítimas?
É exatamente essa a questão.
Não é verdade?
Convidei-os a virem aqui
para que pudessem testemunhar isso com os seus próprios olhos.
— Porreiro.
— Ver com os seus próprios olhos
Vai ser a coisa mais divertida que fez nos últimos anos.
[♪ música tensa a tocar]
[suspiros]
[risos]
Que giro! Este carro parece ser muito rápido.
Com certeza!
[risos]
[Yohan] Todos os prisioneiros receberão
tudo o que necessitam.
fazer a manutenção e reparar os seus carros.
Este carro é bom ou mau?
[Yohan] Um prisioneiro pode não conseguir um bom carro,
Mas isso não significa necessariamente
que estejam em desvantagem.
A única regra é que não há regras.
Nada é proibido.
Os prisioneiros têm permissão
para fazer qualquer coisa para vencer.
— Um pouco por aqui.
— Percebi.
[Gritando] É por aí! [Risos]
Caramba, isto é mesmo a sério?
Oh!
[abre a lata de bebida]
[suspiros]
[exala]
Então, qual é o nosso papel em tudo isto?
Vocês serão os membros fundadores
desta empresa.
[exala]
Com esta corrida, vamos atrair
os grandes apostadores que adoram jogar.
e configurar
um sistema de apostas na dark web.
Assim que resolvermos os problemas iniciais, realizaremos
mais corridas e expandiremos para outros países.
É claro que existem prisioneiros
em todo o mundo.
Hum. Pensou bem nisso.
[risos]
[Dokyung] Disse que daria
um prémio em dinheiro ao vencedor.
Vai mesmo fazer isso?
[Estala a língua] Eu prometi que o faria,
-Mas...
-Mas?
...Duvido que alguém consiga chegar
à meta. [risos]
[ambos a rir]
[♪ música tensa a tocar]
[motor a acelerar]
O Manipulado
[♪ Música eletrónica de metal a tocar]
[♪ música emocionante a tocar]
♪ As cinzas de todos estão a cair como chuva ♪
♪ Há sangue nas bandeiras,
a ficar castanho ♪
♪ Todas as sombras rastejantes estão a espalhar-se ♪
♪ Pensavas que me tinhas destruído completamente ♪
♪ Mas sobrevivi,
apesar da confusão que deixaste ♪
♪ Vejo a dor
, ela desaparece ♪
♪ A luz brilha para o meu sangramento ♪
♪ Estou pronto para ir ♪
♪ Chegou a hora de superar os meus medos e dores ♪
♪ Vê para que eu nasci ♪
♪ Mostra-me o que tens, eu sou um rapaz grande ♪
♪ Não sei quem é, puto
A chamar o grandalhão agora ♪
♪ Mostra-me o que tens, eu sou um rapaz grande ♪
♪ Não sei quem é, rapaz.
Diga-lhes que agora sou um rapaz crescido. ♪
♪ As cinzas de todos estão a cair como chuva ♪
♪ Há sangue nas bandeiras,
a ficar castanho ♪
♪ Todas as sombras rastejantes estão a espalhar-se ♪
♪ Pensavas que me tinhas destruído completamente ♪
♪ Mas sobrevivi,
apesar da confusão que deixaste ♪
♪ Vejo a dor
, ela desaparece ♪
♪ A luz brilha para o meu sangramento ♪
♪ Estou pronto para ir ♪
♪ Chegou a hora de superar os meus medos e dores ♪
♪ Vê para que eu nasci ♪
♪ Mostra-me o que tens, eu sou um rapaz grande ♪
♪ Não sei quem é, rapaz.
Diga-lhes que agora sou um rapaz crescido. ♪
[♪ a música baixa o volume]